គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី២០)
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីការបះបោររបស់ Situ Xing Yuan...
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​អនុម័ត​ដីកា​ស្រាវជ្រាវ​ពិសេស...
ដើម្បីឱ្យនិកាយ Xuntian ចាប់ខ្លួន Situ Xing Yuan ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​ចារកម្ម​របស់​យើង​រាយការណ៍​មក​វិញ...
វិមាន Pilan គឺទទេ។
Situ Xing Yuan ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
គាត់ត្រូវតែនៅតែនៅក្នុងទីក្រុង។
យក​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម ហើយ​បិទ​ទ្វារ​ក្រុង។
បន្ទាប់មកយកក្រុមមួយទៀត ...
ហើយស្វែងរកវិមាន Pilan ពីកំពូលទៅបាត។
ត្បូងពេជ្ររបស់ខ្ញុំនៅតែនៅខាងក្នុង។
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម៉េច​មិន​សម្រាក​បន្តិច?
មានអ្នកណាឈឺចាប់ជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅតែភ្ញាក់ពីដំណេកមុន។
ចាប់តាំងពីការចងចាំរបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញ
ទូលបង្គំ​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​ព្រះករុណា...
ហើយ​ឱ្យ​គាត់​ដាក់​អ្នក​ឡើង​វិញ...
ជាមេដឹកនាំនិកាយ Xuntian ។
រាយការណ៍?
តើអ្នកមានគម្រោងរាយការណ៍វាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់...
ថា Xiao Jin Yu...
បោកបញ្ឆោតគាត់ហើយក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់នាង?
ឬ​ថា​អ្នក​ប្រើ​អាបធ្មប់...
ដើម្បីនាំនរណាម្នាក់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ?
Xiao Ren
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងលែងកាន់កាប់និកាយ Xuntian ទៀតហើយ។
- បងស្រី។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
អធិរាជបានមើលងាយសិល្បៈអាបធ្មប់និងវិញ្ញាណ។
រឿងនេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំលែងខ្លាំងហើយ...
ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំលែងមានកម្លាំងទៀតហើយ...
ដើម្បីកាន់កាប់និកាយ Xuntian ។
មិនបាច់និយាយទេ
អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អជាងខ្ញុំ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំតែងតែចេញប្រយុទ្ធនៅជួរមុខ
ខណៈពេលដែលអ្នកឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ ការពារខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
នៅពីក្រោយអ្នកហើយការពារអ្នក។
- បងស្រី។ -ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ Sis
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ពាក្យ​មួយ​នេះ​ថា "Sis"
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បងស្រីម្នាក់...
មិន​អាច​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ Lu Zhao អាចធ្វើបាន។
Lu Zhao អាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Xiao Ren ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា Xiao Jin Yu ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក...
លូ ចាវ
នេះជា...
វាគឺសម្រាប់ Lu Zhao ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួយអ្នក,
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
យើងនឹងចែករំលែកភ្នែកទាំងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក...
ដើម្បីមើលភាពស្រស់ស្អាតរបស់ពិភពលោក។
តាមពិតទៅ
ស្គាល់យូរហើយ...
ថាអ្នកមិនមែនជាត្រកូល Xiao ទេ។
កាលនោះ ម្តាយបង្កើតកូនមិនគ្រប់ខែ...
ដល់កូនស្រីតែម្នាក់។
ខុសពីអ្វីដែលឪពុកបានអះអាង។
យើងមិនមែនជាកូនភ្លោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​។
ខ្ញុំបានយកចេញ ...
កំហឹងរបស់ខ្ញុំខ្លះមកលើអ្នក។
ពេលខ្ញុំរៀនការពិត
ខ្ញុំបានសួរឪពុក ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានភាពលំអៀង។
ប៉ុន្តែឪពុកបាននិយាយថា ...
គ្រួសារ Xiao ត្រូវតែបន្តពូជពង្សរបស់ខ្លួន។
វាមិនអាចបញ្ចប់ជាមួយជំនាន់របស់គាត់បានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងបរាជ័យដូនតារបស់យើង។
វានៅទីនេះ...
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​លុត​ជង្គង់​ស្បថ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ Xiao
ខ្ញុំត្រូវតែលាក់អាថ៌កំបាំងនេះជារៀងរហូត...
ហើយ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ប្រវត្តិ​របស់​អ្នក​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត។
ខ្ញុំស្អប់...
ថាខ្ញុំច្បាស់ជានៃត្រកូល Xiao
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមក
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយដោយចេតនាត្រជាក់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែដាក់ខ្ញុំជាដំបូង
ថែមទាំងប្រថុយជីវិត...
សម្រាប់ខ្ញុំច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខុសទេ។
ការ​មាន​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ពរជ័យ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
មុនពេលបុព្វបុរសនៃគ្រួសារ Xiao
ខ្ញុំ Xiao Ren
ស្បថចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ៖
ឆ្លងផុតទុក្ខលំបាក រាប់មិនអស់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងបរាជ័យឡើយ។
សូមបុព្វការីជនមេត្តាប្រោស
ហើយ​សូម​ឲ្យ​ពាក្យ​សច្ចា​នេះ​ស្ថិតស្ថេរ...
ក្នុងជីវិតនេះ...
និងជារៀងរហូត។
អ្នកបានស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងគោលបំណងអ្វី?
ទីប្រាំបួនពូ
ខ្ញុំបានលឺថា...
ពេលនេះ Xiao Ren បានបង្ខំអ្នកចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ
ដូចជាឆ្កែអនាថា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចេញពីកន្លែងនេះ។
លំនៅដ្ឋាន​ចម្រៀង​ចាស់...
ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ក្បត់​របស់ Song Lou។
រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ការពារ​ឡើយ។
ខ្ញុំ...
នឹងមាននរណាម្នាក់ដំឡើងគ្រឿងផ្ទុះនៅទីនោះ
រួច​ដេញ Xiao Ren ចេញ។
សល់...
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
មានរឿងមួយទៀត...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
Lu Zhao បានស្លាប់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតកាលពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Lu Zhao បច្ចុប្បន្ន...
គឺ Xiao Jin Yu ។
ក្មេងស្រីនោះឆ្ងាញ់ណាស់។
ស្បែករបស់នាងគឺទន់និងរលោង។
នាង​ច្បាស់​ជា​ធំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ។
ពិត។
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់នាង,
នាង​បាន​បន្លឺ​ឡើង​ថា​«​លោក​ម្ចាស់​!
តើវាអាចជា...
ថាយើងត្រូវរីករាយជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី?
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ត្រូវបានទម្លាក់។
ស្ត្រី​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ពេស្យា​ផ្លូវការ។
ក្មេងស្រីនេះហាក់ដូចជានាងរត់ចេញពីទីនោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឮ​ដូច្នេះ?
តើ​ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ពី​មុន​ទេ?
នោះគឺគាត់!
បាទ បាទ។
ទុកខ្ញុំចោល!
តើនាងនៅឯណា?
នាង...
គឺនៅទីនោះ។
– ទេ! - Xue Er។
- នៅឆ្ងាយ! - Xue Er។
ទេ!
ស៊ឺអេរ!
Xue Er។
Xue Er វាគឺជាខ្ញុំ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
Xue Er។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​សម្តេច​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅគាត់បានទេ?
ឪពុក និងម្តាយ...
អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់។
កូនខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ទូលបង្គំ​មាន​តែ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
យកខ្ញុំ...
យកខ្ញុំទៅគាត់អត់?
សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
ស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគ្រឿងសង្ហារិមនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមានសុវត្ថិភាពពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។